تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال ||
إستلبت أرضنا الأم"
."وجردت من دماء حياتها
."ايقظ هذا الانتهاك الروح الحاقدة"
التي تبحث عن الضالين"
،"والضعفاء والمحرومين
."صلّوا لكي لا تطالكم هذه الروح"
.سمعت شيئًا، أبي
ـ حقًا؟ ماذا سمعت؟
.ـ ضجة
.أنه مجرد ضجيج عملنا
لمَ لا تدعني أرافقك؟
،لأنّي قلت ذلك
.أنه ليس مكانًا مخصص للصغار
.أوشكنا على الانتهاء
.لا تترك هذه الشاحنة أو تقودها
هل تسمعني؟
.ضع هذا في صندوق القفازات
.سأوافيك في الحال، يا صاح
.أحبّك
سأكمل عملي وبعدها نذهب
.(لإحضار أخيك (لوكاس
.حسنًا، لنرحل من هنا
فرانك)، لا يزال لدينا متسع من)
.الوقت لدفعة آخرى إذا اردت
ما كان ذلك بحق الجحيم؟
.استمع
أنّك قلت إنهم لن يعيدوا فتح
.هذا المكان قبل بضعة أسابيع
ما هذا بحق الجحيم، (فرانك)؟
.لا بد إنه حيوان
.اللعنة
ـ إلى أين انت ذاهب، (فرانك)؟
.ـ هيّا
.تبًا
ما الذي يجري بحق الجحيم؟
إلى أين انت ذاهب؟
.(فرانك)
.اللعنة
فرانك)، لنرحل من هنا، حسنًا؟)
.لنرحل من هنا
.ثمة حيوان غاضب، يا رجل
!(فرانك)
.لنرحل من هنا، يا صاح
.هذا مخيف، يا رجل
إلى أين تذهب؟
.لنرحل من هنا
!(فرانك)
!اركض، (فرانك)، اركض
!يا إلهي
!(فرانك)
!(كيني)
أبي؟
|| قرون ||
.سأخرج في الحال
"بعد 3 أسابيع"
.أنه من الواضح اكثر من ذلك بكثير
هل هناك احد يود
مساعدته في الإيضاح؟
إذًا، السرد القصصي طريقة
،يفسر الناس بها العالم
،والثقافة
ونقل العادات والتقاليد
.من جيل إلى آخر
،"في امريكا، بالأخص هنا في "أوريغون
بدأ السرد القصصي من
.عند شعبنا الأصلي
الأمريكيون الأصليون الذين
..كانوا يعلّمون الصغار
في مجتمعاتهم عن
.ثقافتهم وهوياتهم
هل يمكنك لأحدكم أن يذكّر ليّ
مثلاً عن حكاية رمزية أو اسطورة؟
أو حتى عن حكاية خرافية؟
.برودي)، جرب)
إيفي)، هل لديكِ قصة)
تودين مشاركتها معنا؟
.(لوكاس)
..اعطني مثلاً عن
.حكاية رمزية أو اسطورة
.هيّا
أيّ أحد؟
.(حسنًا، تفضلي (جاسمين
،)غولديلوكس)
.غولديلوكس) حكاية خرافية)
.احسنتِ
ما هي قصة (غولديلوكس)؟
.(لوكاس)
،عندما تذهب عائلة الدببة بعيدًا
تدخل (غولديلوكس) منزل
.تلك العائلة وتأكل عصيدتها
ثم تعود الدببة إلى
.المنزل وتغضب منها
.هذا صحيح، احسنتِ
إذًا، هل هناك مغزى
أو عبرة من هذه القصة؟
.نعم
.لا تأكلوا طعام الدببة بدون إذن
،هذا صحيح
.لا تأخذوا شيئًا لا يعود لكم
،اسمعوا ايها الجميع
..أستعدوا للنقاش والكتابة عن
حكاية خرافية أو أسطورة
.حين تعودون من استراحتكم
.لنذهب
"محل بقالة"
،ها أنتِ ذا سيّدتي
.سعدت برؤيتكِ
.الحساب 3 دولارات
هل هذا كل شيء؟
.سيكون الحساب 4.5 دولار رجاءً
بدأت بمراجعة لوائح
.البيئة مجددًا فعلاً
أعلن اليوم ناطق باسم وكالة
..حماية البيئة عن خطة شاملة
لإنعاش صناعة الفحم الحجري
عن طريق تعزيز ما يعرف
،"بـ "تعدين قمم الجبال
في "سيسبس فالز" النائية
."في "أوريغون
يعد "غرايماوث" أحد المناجم
القليلة التي تعيد إدارته فتحه
لأجل إنهاء ما تسمى الحرب
.على الطاقة الأمريكية
.مرحبًا، أختي
كيف كانت المدرسة؟
.ذاتها تقريبًا
،فقط امهلي الأمر بعض الوقت
.سوف يستقبلونكِ بود
.لست واثقة أنه يتعلق بالود
.تعرف أنّ هذا ليس ما كنت اتمناه
هل تريدين مني نقل
هذا من هنا؟
.حسنًا، سأخذ قسطًا من النوم
.ـ طابت ليلتكِ
.ـ طابت ليلتك
.يا فتى
استمرار وباء المخدرات
."في أرياف "أوريغون
.السلة قرب الهاتف
هل يمكنكِ التوقف عن
نقل أغراضي؟
أنّي اضعها في أماكن
.محددة لكي اعرف مكانها
.آسفة، أجل
.كنت أحاول توسيع مكاننا
سأنتقل من هنا
.بأسرع وقت ممكن
جولز)، لم أقل شيئًا)
.عن الأنتقال
.آسف، أنّي فقط استعد للإخلاء
.هناك عائلة آخرى لديها اطفال
..امهلهم 10 أو 15 دقيقة لـ
لتحميل الأغراض في سيارتهم
،إن كانت لديهم سيارة
..وثم
أتمنى أنّك لم تترشح للمنصب
.يا (بول)، ما كان عليك فعل ذلك
لم يكن هناك مرشحين
،كثيرون لشغل المنصب
.(بعد تقاعد (وارن ستوكس
.لم أعد أعرف هذا المكان بعد الآن
اجل، أمور كثيرة تتغير
.خلال 20 سنة
.أنه نعيمنا الخاص
مَن التالي؟
.(لوكاس)
هل تريد أنّ تقرأ قصتك؟
.لا يمكنه القراءة، آنسة (ميدوز)
.(ـ (كلينت
.ـ بل يمكنه
.اعرف أنّك تعمل على قصة
هل يمكنك أنّ تقرأ
لنا بعض منها؟
ذات مرّة، كان يعيش 3 دببة
،في كهف مظلم ورطب
.فوق بلدة صغيرة
.دب كبير وصغير وطفل
كان الدب الكبير يعتني
.بالدبين الصغيرين
.لكن الدب الكبير اصبح مريضًا
.فقد عمله
.اسودت احشاؤه
ذات يوم، عاد الدب
.الصغير إلى المنزل
وجد الدب الكبير والدب
.الطفل مختلفين
.ساءت حالة الدب الكبير أكثر
..أصبح الدب الكبير
.أكثر غضبًا ولؤمًا
.لأن لم يكن لديهم أيّ طعام
.ولا لحم
..هذا
.(رائع، (لوكاس
.لكنهم يساندون بعضهم الآخر
تعلم أنه ينتمي إلى هناك، صحيح؟
رباه، هل هذا غائط كلب؟
.رباه يا صاح، أنها كرائحة مؤخرة
أيّ نوع من الأشخاص
يضع هذا هناك؟
أيها الداعر، هل تجد
هذا مضحكًا؟
!كُله
!تعاركا
!ـ (كلينت)! توقف
!ـ كُله
هل هذا مؤلم؟
.حسنًا
.حسنًا، ارتدي قميصك
.سأخرج في الحال
"مكتب الممرضة"
"ملف الطالب"
"أولياء الطالب : الأم : (ساندرا ويفر)، ميتة"
."(الأب (فرانك ويفر"
"مطعم صيني"
"محل بيع البوظة"
.مرحبًا
،كنت على الوشك الدخول
هل تود الانضمام إليّ؟
ليس هذا سبب دعوتي
.لك في الدخول
دعوتك للدخول لتناول
..البوطة لأنّي
أردت أنّ اعرف إن كانت
.البوظة خضارك المفضل
.لأنها المفضلة لديّ
.ـ البوظة ليست خضار
.ـ بلى
.إنها حلوى
،لمعظم الناس، اجل
لكن بالنسبة ليّ؟
.أنها خضار بالتأكيد
،إذًا، إن كانت البوظة خضار
فما هي فاكهتك المفضلة؟
.هيّا
كعك الدونات؟
.وأنا ايضًا، بالشوكولاتة، بوضوح
.وأحب البرغر بالجبنة كفاكهة
ماذا عن أخيك؟ هل يحب البوظة؟
كيف تعرفين أن لديّ أخ؟
.يعرف المعلمون كل شيء
إذًا، أين هو؟
.في المنزل
مع أمك؟
،إن كنت تعرفين كل شيء
.لعرفتِ أن أمي ميتة
.آسفة لسماع ذلك
،لكن لدينا قاسم مشترك
.لأن أمي ميتة ايضًا
حقًا؟
.عندما كان عمري 12 عامًا
.أنا عمري 12
.أعلم
حدثني عن أخيك، ما اسمه؟
.(أيدن)
كم عمر (أيدن)؟
.سبع سنوات
إذًا، أنه في مدرستنا؟
.لم يعد كذلك بعد الآن
.إنه مع أبي دومًا
هل يدرسه والدك في المنزل؟
ما عمل والدك؟
.يجب عليّ الذهاب
.ولا تلاحقيني هذه المرة
!تحرك
!ابتعد
مرحبًا؟
ـ ماذا؟
!ـ يا إلهي
.ظننت أنّكِ سمعتني
.لا
ما هذا؟
هل هذا ما كنتِ تعلمينه
في "كاليفورنيا"؟
.لأنني لا اعتقد أن هذا مسموح هنا
.(بول)
.لديك كل الحق في أنّ تسخط مني
.لا ألومك على ذلك
أعلم أنّك لم تتمكن
،من فهم الأمر وقتها
لكن لا يمكنني البقاء
.في هذا المنزل بعد الآن
..فقط عليك أنّ تعرف أنّي
،حاولت طوال حياتي
.التصدي لأمر أنّي تركتك
..و
.حل مشاكلي
.لم يكن ذلك سهلاً عليّ
..اجل، أنّي قضيت
.حياتي كلها متمنيًا عودتكِ
.إليك
.جلبت هذا لك
،سأعود بعد أنّ يأكل
.سيكون متعبًا
.أبي، لا
.لا، أبي
.أرجوك، أنّك تؤذيني
جولز)، ماذا؟)
.ـ يا إلهي
.ـ آسفة
هل أنتِ بخير؟
.ـ يا إلهي
.ـ آسفة
..أنّي فقط
.أردت إزالة التوتر والتحدث
ـ أأنتِ واثقة أنّكِ بخير؟
.ـ اجل
..أنا
..حسنًا، لا، أنا
..الكثير
،أسمع
هل تعرف (فرانك ويفر)؟
.بالطبع
،احضرته إلى المحكمة
وأنعشته بترياق المخدرات
.في مرات لا تحصى
لماذا؟
.ابنه أحد تلاميذي
.أنه صاحب هذه الرسمة
.سحبتها من القمامة
.هذا منطقي، اجل
،كلما أراه
أتوقع أنّ أجد (فرانك)
.ميتًا من جرعة زائدة
إذًا، لماذا ليس في السجن؟
لا اعلم، لقد حاولت عدة
..مرات لكن
،إذا دخل السجن
مَن سيعتني بالصبيين؟
،بعد موت والدتهما
شعرت خدمة حماية الأطفال
..بطريقة ما أنه يمكنه
.أنّ يكون وصيهما
وماذا عساي أنّ أقول
بشأن هذا؟
.ثمة شيء مريب هناك
أولاً، يبدو كأن لا احد
.يعيش هناك
،وعندما اقتربت
..ـ أنا
ـ ذهبتِ إلى منزله؟
..أظن أنّي
.ـ سمعت صوتًا غير طبيعيًا
.ـ لا يمكنكِ فعل ذلك
.ـ لا يمكنكِ زيارة منزل (فرانك ويفر) دون اخباري
.ـ سمعت صوتًا غريبًا
.هل تفهمين؟ لا يمكنكِ فعل ذلك
يجد الجميع أنها مشاكل يمكن أنّ
.تتلاشى، نعرف انها ليست كذلك
لوكاس)؟)
،)لوكاس)
.أنا جائع
"مصائد الحيوانات ووضع الكمائن"
"الأرواح الخطرة"
ـ أين وجدتِ هذه؟
.ـ في مكتبه
.(هذا المقرر، (إيلين
..ـ عاطفيًا وجسديًا
.ـ مهلاً
لا أحد منا خبيرتين في تشخيص
.سوء المعاملة، لكني افهمكِ
..هذا
.هذا مربك حقًا
لكن للأسف، (لوكاس) ليس الوحيد
.الذي لا يحظى بالاهتمام الذي يحتاجه
.لكنه هنا، في مكان آمن
ماذا يفترض أنّ يعني هذا؟
لماذا لم يلتحق أخيه
الأصغر بالمدرسة؟
كان لدينا الكثير من الطلاب
.يحظون بالتعليم المنزلي
ينقطعون عن دوام المدرسة
.لكي يبيعوا المخدرات لأهلهم
أو لكي لا نشم رائحة المخدرات على
.ملابسهم ونسلم أهلهم للشرطة
،حسنًا، بالرغم مما قلتِه
.فأنّ هذا نداء استغاثة
اعتمدي على شخص الذي
.يمكنه تشخيص سوء المعاملة
سأخبركِ امرًا، عندما تتيح ليّ
.الفرصة سأحاول التواصل مع والده
.تفضلي
بمّ أخدمكِ؟
.آسفة
.مرحبًا
..لا اعلم يا (بول)، أنه فقط
.كان الجزء السفلي مأكولاً تمامًا
.أبشع شيء رأيته في حياتي
..حسنًا
.(سنتحرى عن هذا، شكرًا (وارن
.شكرًا، أيها الشريف
ما الذي يجري؟
..أنه
وجد جزء من رجل
.في الغابة اليوم
جزء من رجل؟
مَن هذا؟
ألّا تتذكّرين الشريف (ستوكس)؟
ـ عندما كنا صغيرين؟
.ـ اجل، اتذكّره
..قال إنه كان
"يتنزه بالقرب من "غرايماوث
..عندما رائحة نتنة قادته إلى
.نصف رجل مدفون في الغابة ..
اعتقد أن النصف الآخر عُثر عليه في
.المنجم بالقرب من معمل المخدرات
.كان ربما دبًا أو أسدًا أو ما شابه
.ياليسوع
..حسب ما أخبرني به للتو لا اعتقد
أنّ اليسوع كان موجودًا
.في أيّ مكان
حسنًا، يجب عليّ مقابلة
.قاضي التحقيق بالوفاة
.أراكِ لاحقًا
أأنت جاهز؟
.ـ مرحبًا
أأنت بخير؟
هل مات الرب؟
ماذا؟
.قال أبي أنّ الرب مات
.فقط تذكّر ما اخبرته لنا أمنا
..أنا وأنت
.ولدنا محظوظين
.خذ، احضرت هذه لك
.كان من المحال تحديد سبب الوفاة
هذا يمكن أن يكون من
فعل حيوان، صحيح؟
ليس ايّ حيوان رأيته
.على الإطلاق
ما مقلق اكثر حيالها
..هو أنّ آثار الأسنان
على عظم الكعبرة
.تبدو كأنها بشرية
.لا اعرف ما يمكنني قوله لك، (بول)
.أنا آسف
!إنها اخطأت مع (كاسيو)
هل قلت مع (كاسيو)؟
.مع (كاسيو) يا سيّدتي، اصمتي
.لن اصمت، يجب أنّ اتحدث
.سيّدتي هنا مقتولة في سريرها
!يا إلهي
،لا تندهشوا ايها السادة
.هذا صحيح
!اجث واستعبر
لأنّك قتلت أكثر إنسانة
.طيبة وبريئة على الإطلاق
!كانت فاجرة
يعلم (ياغو) أنها اخطأت
.(مع (كاسيو
.ـ آلاف المرات
!ـ يا إلهي
.اعترف (كاسيو) بذلك
وهي كافأت اعماله الغرامية
.بذلك المنديل نفسه
.ـ منديل
.ـ رباه
.ستنكشف الحقيقة
.ـ اصمتي
ـ اصمت؟
.ـ لا، سأتكلم بكل حرية
.ـ احسني التصرف
..لندع السماء والبشر والشياطين
..لندعهم جميعًا
مرحبًا؟
سيّد (ويفر)، أنا (إيلين بوث)
.من المدرسة
ارجوك، هلا تسأل هذا الشيطان؟
لماذا سحر روحي وجسدي؟
.لا تسألوني شيئًا
.تعرفون ما تعرفونه
..ألّا توجد حجارة في السماء
لكن ما الذي يصدر
صوت الرعد؟
سيّد (ويفر)؟
مرحبًا؟
.يا إلهي
.لا بد أنّك تتضور جوعًا
ماذا فعل بك؟
هنا بالضبط وجدنا النصف
.(الآخر من (كيني غلاس
ما هذه؟
.أكياس أدوية، عنابر للدفاع
لكن ما سبب تعليقها هنا؟
وهذا؟
هل هذا قرن ظبي؟
.لا
.لم أرّ شيء كهذا من قبل
إلى اي مسافة يمتد هذا؟
،إلى مسافة بعيدة
.لكن لا انصحك بالتقدم أكثر
.(هذا (بول
.قوليها مجددًا
.شخص مفقود..
.سحقًا
.حسنًا، لنذهب
أأنت ذاهب إلى منزلك
المليء بمدمني المخدرات؟
لا يمكن للمعلمة التدخل
.لإنقاذك هنا، أيها الشاذ
.ـ أنّي اعتذرت
.ـ لا اقبل الأعذار من المخنثين
!مهلاً
!لا تتجاهلني عندما أتحدث إليك
!(لوكاس)
متى آخر مرّة تحدثتِ
فيها مع (إيلين)؟
إيلين بوث)؟)
.البارحة
لماذا؟
اتصل زوجها للإبلاغ
.عن إنها مفقودة
،قال أنها لم ترد على مكالماته
.ولم تكن في المنزل طوال اليوم
حقًا؟
ماذا ستفعلون بشأن هذا؟
،قدمنا تقريرًا
،عممنا بلاغ لجميع الدوريات
.فتشنا المستشفيات
،لكن بعيدًا عن هذا
آمل فقط أنّ يكون
.مجرد سوء فهم
..(طلبت منها التحدث إلى (فرانك ويفر
.(بشأن (لوكاس
ـ هل تشم هذا؟
.ـ نعم
.(فرانك)، أنا الشريف (ميدوز)
.رائحة الموت في كل ارجاء المكان
.اجل، ثمة شيء مريب هنا
!(فرانك)
،لنرحل من هنا
.سنجلب مذكرة تفتيش غدًا
."بلدة "سيسبس فالز" الصغيرة في "أوريغون..
.شائعات عن هجمات مروعة آخرى
معالجة الأدلة وتوفير
،الخبرة الجنائية
محاولاتنا للتواصل مع السلطات
..القانونية لم يقابلها ايّ رد
هل تحدثتِ مع والديّ
كلينت) هذا الصباح؟)
اجل، أرادا أنّ يعرفا ما إذا
.كان في المدرسة البارحة
وإنه كان هنا حتى
نهاية النهار، صحيح؟
..اسمعي، اعرف أنّ هذا
.صعب علينا جميعًا
..لكن الآن علينا
..أن نفترض أنّ هذه مجرد
.صدفة. سنجده..
.سنجده
.المعذرة
ـ ماذا؟
ـ صدفة؟
تلميذي مفقود الآن ايضًا؟
ما هذا بحق الجحيم، (بول)؟
ماذا تريديني أنّ افعل
عدا ذلك، (جولز)؟
مذكّرة التفتيش قيد
،المعالجة الآن
.ـ وهذا يتطلب وقتًا، ليس فوريًا
.ـ كل هذا له صلة
ـ ماذا تريدين أنّ أفعل؟
.ـ لا يمكنك إخباري إنه ليس كذلك
.يا إلهي
هل هذه آثار اقدام (فرانك ويفر)؟
.بعضها تعود له
.توجد آثار اقدام طفل ايضًا
ما هذا بحق الجحيم؟
!يا إلهي
.أنها متفحمة
.أنها محترقة
.ومسلوخة
.(لا بد أنها جثة (فرانك ويفر
سنكتشف ذلك من
.فحص الاسنان
.كأن شيئًا انفجر في داخله
،لوكاس)، استمع إليّ)
.لا اريدك أن تدخل إلى هناك
!ـ لا! اتركيني
.ـ اعرف ما تشعر به
.ـ لا بأس
ـ ما الذي يجري هنا؟
.حسنًا، لا داعي للقول، هذا يقلقني
إنه مصاب بجفاف شديد
.وسوء تغذية مزمن
لذا، انصح بإبقائه هنا
..الليلة، ربما لوقت اطول
لكن لا يجب أن أخبركما
.إنه صبي متضرر للغاية
قد تكون بسبب ظروف
،أو عوامل وراثية
لكن هناك علامات مؤكدة
.عن أزمة نفسية
الأدوية المضادة للقلق
،والذهان ستكون مفيدة
..لكن نظرًا ما واجهه مؤخرًا
متى يمكنني مقابلته برأيك؟
.ليس الليلة بالتأكيد
ماذا تنوي أنّ تفعل معه؟
.مجرد نتناقش عن الحادثة
.ـ الوضع معقد
.ـ واثق من ذلك
أمام هذا الصغير الكثير
.من المصاعب
..من واجبي أنّ اذكّر
أنه من الواضح تعرض
.لسوء معاملة
.لفترة من الزمن
.(شكرًا، (آلان
.لا يمكننا، لا
.ليس لديه أحد
.لا نعرف أين أخيه
إذًا، إلى أين سيذهب؟
،لا فكرة لديّ الآن
.لكنكِ لستِ مسؤولة عنه
.ليس لديه عائلة
،أنه تلميذي
.لذا أنا مسؤولة عنه
.(جولز)
هذا لا يتعلق بكِ، بل به
..ـ وبمنحه المساعدة
ـ ماذا قلت ليّ للتو؟
ماذا قلت ليّ للتو؟
.لا.. لا تدعي ماضينا يؤثر عليه
.آسفة
هل كسر ذراعك؟
وهل اجبرك على الأختباء
..تحت ارضية ذلك المطبخ
ـ متمنيًا إلّا يعود؟
..ـ ليس لديكِ ادنى فكرة
هل كان عليك تلبية كل حاجاته؟
.لأنّي لا اتذكّر ذلك
ليس لديكِ أدنى فكرة
.عما فعله بيّ
!دعنا ندخل
!أبي
.ـ أبي، ارجوك
.ـ ابي، افتح الباب
.فقط انتظرا لحظة
.والدكما مريض
!أبي! ارجوك
أبي، ماذا يحدث لك؟
!ـ افتح الباب
!ـ لا
!أبي
.انظرا إليّ، والدكما مريض جدًا
!اقفلا هذا الباب
.مهما فعلت، لا تفتحا هذا الباب
هل تفهمان؟
!اقفلاه
!اقفلا الباب
.أبي، (أيدن) مريض جدًا
أتمانع لو اخبرتني عن هذه؟
اين وجدت هذه؟
.انها تعود لتلميذ
هل هو من السكان الأصليين؟
.لا
كيف يمكن ذلك؟
.لا اعلم، إنه ليس كذلك
.هذا ما كان موجود في المنجم
..هذا
.ما كان موجود في المنجم
."إنها "وينديغو
..التي تعني
.شر شيطاني يلتهم البشرية
،وفقًا للأسطورة
،في شتاء بارد جدًا
صياد تائه تحول إلى آكل لحوم
.بشر بسبب الجوع الشديد
،وبعد أنّ تناول لحمًا بشريًا
.اصبح مجنونًا
وتحول إلى روح بلا ملامح
.يمكنها اتخاذ اشكال عديدة
وجاب الغابة بحثًا
.عن ضحايا جدد
أن شهيته ألّا محدودة
.لا يمكن إرضاءها ابدًا
..هذه
.عفوًا، هذه أسطورة تتحدث عنها
.بالنسبة لك، أجل
لكنها حكاية تحذيرية للشعب
.الأصلي الذي يؤمن بها
.انها ارواح بعيدة المنال
ومعرفة جوعها الأبدي، لكن كلما
،اكلت، كلما اصبحت اكثر جوعًا
.وضعفًا
أولئك ذي الحظ العاثر
،الذين يواجهون إحداها
يقتلونها فقط عندما
.تكون في حالة ضعيفة
ويحدث ذلك فقط
،بتدمير قلبها النابض
وإجبارها على البحث
.عن مضيف آخر
.لكن كل ذلك منطقي
،أرواح اسلافنا لم تمت ابدًا
،كانت هنا قبلنا بوقت طويل
.وستبقى هنا بعد رحيلنا
.لكنها غاضبة الآن
.(بول)
.(هذا (بول
،"اسلك طريق "بومفوس
.بمحاذاة السكك الحديدية
ماذا؟ ماذا حدث؟
.وجدنا جثة هنا
.(أنها بحالة مروعة جدًا، (بول
هل تعرفتهم عليها؟
.(أجل، أنها جثة (كلينت أوينز
.(لا اعرف من اين ابدأ، (بول
.دعني اراها
.(أخبرني أن القطار دهسه، (جايك
.ألُتهم نصف ذلك الفتى
ـ ما الذي يجري هنا؟
.(ـ لا اعلم، (دان
..أننا
،لنعد إلى مركز الشرطة
،سنستوضح هذا ونتصل بالعمدة
.ونمنع هذا الشيء
..آسف، أنّي لست مستعدًا
..لتصديق أيّ أحد بشأن
.وحش اسطوري في الطبيعة
.(لا وجود لهذه الأشياء، (جولز
،)بصرف النظر عما قاله (ستوكس
.فهناك تفسير منطقي ومعقول لهذا
،إذًا، (إيلين بوث)
وتلك الجثة التي انتشلتها
.من منزل عائلة (ويفر)
..و
ماذا عن أخ (لوكاس)؟
أين هو؟
..لا أعـ
.لا اعرف
.اخذني إلى المستشفى
.أنا أمام المنزل
حسنًا، سأتي إلى هناك بعد
.إكمال حديثي مع العمدة
.تفقد أرجاء المكان
هل يمكنني أن اجلب
لك ايّ شيء آخر؟
.لا، شكرًا
،)لوكاس)
هل تتذكّر عندما تحدثنا
عن والداتينا؟
وكيف توفيتا؟
..وما الذي لم أخبرك إياه
.هو أنّ والدي مات ايضًا
كيف مات؟
.أنه نوعًا ما فعل ذلك لنفسه
متى مات؟
.ليس منذ فترة طويلة
هل كنتِ هنا عندما مات؟
.لا
لماذا؟
ألمَ تحبّي والدكِ؟
..حسنًا، انتقلت للعيش هنا
.لأكون مع أخي
.بالواقع لقد ترعرعنا في هذا المنزل
.وأنا افتقدته
،)لوكاس)
هل اخبروك في المستشفى؟
أخبروني بماذا؟
.لقد مات والدك
.لم يمت
.اجل، لقد مات يا (لوكاس)
،)أخي (بول
.وجده في منزلكم
.لا، كان ذلك أبي القديم
.الذي كان مريضًا ولئيمًا
،)أبي الجديد مع (أيدن
.لكن (أيدن) لا يفهم
.وهو بحاجة إليّ
،يجب عليّ إطعامه
.وسوف يحبّني
ماذا؟
.أترين؟ لقد أخبرتكِ
سيأتي لأجلي لكي يأخذني
.(إلى المنجم مع (أيدن
.إنه هنا
بول)؟)
نعم (دان)، ما الأمر؟
.ثمة شيء ما هنا
.اعتقد إنه في الكوخ
!هيّا، لنذهب
إلى أين تأخذيني؟
.أريد رؤية أخي
دان)؟)
دان)، هل تسمعني؟)
.ثمة صبي هنا
هل تعني (لوكاس)؟
.لوكاس) في المنزل)
دان)؟)
!دن)، اجب)
.اللعنة
.كلها مقفلة
.سحقًا
.(بول)
.لوكاس)، ابق هنا، لا تتحرك)
.بول)، لا)
!(لا، (لوكاس
.(دان)
.لا بأس
بول)؟)
لوكاس)؟)
!يا إلهي
!بول)! يا إلهي)
،)بول)
.بول)، يجب عليّ نقلك)
.(بول)
.ـ سأنقلك
ـ إلى أين؟
.هيّا
ـ هل مات (لوكاس)؟
.ـ لا تتحرك
.ـ ذهب إلى المنجم، سأذهب وراءه
ـ ماذا؟
.يظن أن (أيدن) هناك
.لا يمكنكِ فعل ذلك
.لا يمكنكِ
.ـ يجب أنّ اذهب لأجده
.ـ ليس لوحدكِ
.ـ أنّك بحاجة إلى طبيب
.ـ سأتي معكِ
.احضري مسدسي
.لن تتركيني
.(هذه (جوليا ميدوز
."أنا و(بول) في منجم "غرايماوث
.إنه بحاجة إلى سيارة إسعاف
لوكاس)؟)
.(لوكاس)
..إنه
ماذا؟
.عودي
.اذهبي
.سيكون بخير
.إنه مجرد مريض
.لوكاس)، استمع إليّ)
.إنه لن يتحسن ابدًا
.بلى
.لوكاس)، لن يتعافى)
.فات الأوان عليه
،إنه مريض
.سيتعافى، اعدكِ
،لوكاس)، استمع إليّ)
.تعرف أنه لن يتحسن ابدًا
.عليّ أن اعرف أنّك تفهم
!(اشيح نظرك، (لوكاس
.لا بأس
.أنا آسفة جدًا
ماذا سنفعل به؟
.سيبقى معنا الآن
.ليس لدينا خيار آخر
.إنه اشبه بالعيش مع نمر صغير
..تعرفين
.ما سيصبح عليه عندما يكبر
هل تظنين إنه يمكن
لأحد أنّ يقتل احبابه؟
.هذا افضل
.هيّا، لنذهب
ـ أأنت بخير؟
.ـ اجل، سألحق بكما
تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال ||